[Kejayaan]
[Episode 30]
[Aula Chongxi]
Mereka kembali.
Apa yang dilakukan oleh para manajer utama?
dan apa yang dikatakan para pengawas perkebunan?
Mereka datang khusus
untuk menyampaikan ucapan selamat.
Tanpa diduga, bahkan sebelum kami
memulai jamuan makan malam,
Masalah serius seperti itu telah terjadi.
Setelah cobaan ini,
Aku khawatir Nenek
tidak akan mampu mengurus semuanya lagi.
Semua orang setuju
untuk menominasikan Lady Shanbao
sebagai kepala keluarga.
dan ikuti petunjuknya.
Selagi semua manajer regional hadir di sini,
Besok, keluarga Rong
akan meresmikan balai leluhur.
untuk beribadah
dan memberitahukan leluhur secara resmi.
Mulai sekarang,
keluarga Rong kami
akan memiliki nyonya rumah baru.
Shanbao, kamu benar-benar pantas mendapatkan penghargaan ini.
Baiklah, izinkan saya mengucapkan selamat kepada Anda terlebih dahulu,
Nyonya Shanbao.
Xiangling.
Besok, saya akan memberi tahu
para tetua keluarga Rong
untuk secara resmi mengubah nama keluarga Anda
dan memungkinkan Anda kembali ke klan kami.
agar kamu benar-benar bisa menjadi bagian
dari keluarga Rong lagi.
Benar-benar?
Aku tahu kau tidak akan menipuku.
Saya akan kembali sekarang
untuk mandi dan berganti pakaian.
untuk mempersiapkan diri dengan baik.
Besok, keluarga Rong
masih perlu
melaksanakan upacara ziarah penting.
Saudari-saudariku tersayang, pulanglah dan beristirahatlah lebih awal.
Aku akan masuk ke dalam untuk menemui Nenek.
Nyonya Tua, silakan minum.
Nona Shanbao.
Nenek,
jika Nenek menolak minum obat,
Bagaimana Anda akan pulih?
Apakah kamu masih mencoba menipuku?
Orang-orang di luar sana
Aku tak sabar menunggu aku segera mati
agar aku bisa menyediakan tempat untukmu.
Kau sudah lama mencurigai Wei Yao.
Mengapa kamu tidak
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu tentang hal itu kepada saya?
Nenek, kau sudah semakin tua sekarang.
Aku khawatir kau tak sanggup...
Kurasa kau hanya kesal padaku
karena aku sudah tua dan keras kepala.
dan menunjukkan keberpihakan.
Aku tak pernah menyangka
bahwa setelah seumur hidup penuh kebijaksanaan,
di usia tua saya,
Aku akan tertipu sepenuhnya.
Kamu benar-benar memiliki kesabaran yang luar biasa.
Kamu telah menanggungnya hingga hari ini.
sebelum membongkar kedoknya.
Anda menginginkan semua orang
untuk melihat itu
Aku sudah tua dan linglung,
karena aku pernah salah mengira pencuri sebagai kerabat
dan membiarkan penjahat masuk ke rumah kita,
Oleh karena itu,
saya tidak dapat lagi memegang posisi ini.
Kau mencoba merebut kekuasaanku.
Nenek.
Aku tidak akan berani.
Kamu tidak berani?
Menurutku kamu cukup berani.
Apa yang telah kau sembunyikan dariku
Mungkin lebih dari sekadar ini, ya?
Beri tahu saya.
Nenek, kau bijaksana dan berwawasan luas,
tetap sekuat dulu.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Apakah kamu begitu bersemangat?
Untuk memamerkan kemenanganmu di sini?
Kamu suka melempar-lempar gelas,
kamu memang punya temperamen buruk.
Dengan cara ini, Anda akan gagal memenuhi harapan.
Kasih sayang tulus dari Tuan Bai.
Jangan terlalu sombong.
Anda dan Bai Yingsheng
bersekongkol untuk membakar Pohon Raja Teh.
Mari kita lihat apakah Nenek akan mengampunimu.
Karena aku sudah berani melakukannya,
aku tidak takut.
Aku membakar pohonnya kali ini
sebagian besar untuk keluarga Rong
dan sebagian untukmu.
Untukku?
Kamu sudah pintar sejak kecil,
tetapi kamu cenderung terlalu banyak berpikir tentang segala hal
dan tidak pernah tulus kepada siapa pun.
Seseorang tidak bisa menulis dua karakter "Rong"
dengan satu goresan.
Aku ingin kau mengerti
semua anggota keluarga
berbagi takdir yang sama.
Meskipun Nenek ingin
Kami para saudari untuk berkompetisi,
dengan rumah kami yang terbakar hingga menjadi abu,
sekalipun salah satu dari kita menang,
Dia hanya akan menjadi ratu reruntuhan.
Yunshu, pertama-tama, kita adalah keluarga,
dan hubungan kompetitif kita adalah hal sekunder.
Shanbao.
Aku iri padamu.
Aku iri karena di hari ulang tahunmu,
Anda selalu bisa meminta nenek untuk menyulamkan sachet
untuk Anda.
Aku iri karena saat mencicipi teh baru,
Anda selalu bisa
mendapatkan setengah cangkir minuman itu sebelum saya.
Dan aku bahkan merasa iri...
Dan aku bahkan merasa iri
karena ketika kau berdiri di sana,
Anda
secara alami akan mendapatkan dukungan dari semua orang.
Aku kalah kali ini.
Tapi aku tidak akan menerimanya.
Masih ada jalan panjang yang harus ditempuh.
Aku akan menunggumu datang
dan berkompetisi denganku kapan saja.
Itulah yang telah kau janjikan.
Yunshu.
Apakah kamu masih ingat pepatah itu?
Saat badai datang...
Mari kita berbagi payung.
Bisakah kamu memeragakannya bersamaku?
Shanbao mencurigai Yan Bailou.
untuk waktu yang cukup lama.
Sebenarnya, hari itu,
jika Yan Bailou...
seandainya Wei Yao tidak berpura-pura
melindunginya,
Nyonya Shanbao hanya akan
mengalami beberapa cedera ringan.
Namun dengan cara ini,
Hal itu membuat kami lebih yakin.
bahwa pria ini memiliki ambisi besar,
dan kita harus mewaspadainya.
Kau hanya ingin membalas dendam padaku.
Kau tak mengizinkanku melakukan apa yang kuinginkan.
Keluar! Pergi!
Aku tidak ingin melihatmu.
Nenek.
Saya bermaksud membiarkan Yunshu
Mengelola toko cabang di ibu kota.
Tidak banyak hari tersisa.
saat kamu bisa melihatnya.
Nenek, maafkan aku.
Hari itu, aku sebenarnya
berpikir untuk mengganti obat Anda
untuk membalas dendam atas kematian ibuku sendiri.
Namun aku ragu-ragu.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Shanbao benar.
Ayahku
adalah pria yang lembut dan penyayang,
tetapi dia tidak
seorang anggota keluarga Rong yang berkualifikasi.
Seorang pria yang terlalu larut dalam kasih sayang pribadi
tidak mungkin menjadi putramu.
Dia mengecewakanmu.
Aku juga sama.
Aku bukan anak perempuan yang pantas,
tidak mampu membalas dendam
atas kematian ibuku sendiri.
Saya juga bukan
seorang cucu perempuan yang penurut dan patuh,
tidak bisa menyenangkanmu, Nenek.
Aku menghormatimu,
tapi aku juga membencimu.
Cinta ini dan kebencian ini
telah sangat menyiksa saya,
Jadi, saya memilih untuk meninggalkan keluarga Rong.
Aku ingin memilih jalan
di mana aku bisa menyingkirkan kebencian.
dan bergerak menuju kehidupan yang damai.
Selama kamu masih hidup,
Aku tidak akan pernah kembali ke keluarga Rong.
Jagalah dirimu baik-baik,
Nenek.
Aku mengucapkan selamat tinggal padamu.
Kau benar-benar ceroboh.
Beraninya kau membakar Pohon Raja Teh?
Apakah kamu mencoba menghancurkan keluarga Rong?
Nenek,
Pohon Raja Teh masih ada di sana.
Meskipun Yunxi
tidak pandai menjalankan bisnis,
Dia memiliki bakat yang luar biasa.
untuk memelihara pohon teh.
Ranting kecil apa pun yang dengan santai ia patahkan
dapat bertahan hidup dan tumbuh.
Nenek, di masa lalu,
Kau selalu memprovokasinya untuk bersaing denganku,
tetapi kamu belum pernah menemukan
kekuatan sejatinya.
Kamu juga sebaiknya pergi.
Nenek,
kamu harus minum obatmu dengan benar.
dan semoga cepat sembuh.
Di masa depan,
jika kamu ingin bersaing denganku,
tanpa kesehatan yang baik,
Bagaimana Anda bisa mencapainya?
Aku akan datang dan menyapamu lagi besok.
Satu hari,
Kamu akan menjadi ratu yang baru.
Ya.
Satu hari,
Aku akan menjadi ratu baru,
Seorang Ratu Teh yang melindungi anggota sukunya.
dan memberikan perlindungan bagi rakyat jelata.
Aku semakin tua
dan tidak ingin
marah padamu lagi.
Jika Anda punya waktu,
Jangan lupa untuk sering mengunjungi saya.
Beri tahu saya
tentang rencana masa depan Anda
untuk perkebunan teh.
Beri tahu saya
tentang gunung-gunung suci dan istana-istana di tanah air kita ,
serta kisah-kisah dari masa lalu.
SAYA...
Saya sudah lama gagal
mengingatnya dengan jelas.
Oke.
Apakah kamu
mengkhianatiku?
Nyonya Tua.
Aku tidak akan pernah
mengkhianatimu.
Hanya saja, aku juga tidak bisa ikut campur.
Kepala keluarga Rong dari setiap generasi.
harus melalui cobaan yang sama,
Terisolasi dari keluarganya
dan mempertaruhkan segalanya hanya untuk satu tujuan.
Dia perlu memiliki
ketekunan dan kesabaran yang cukup
untuk mengatasi tantangan ini sendirian.
Bahkan saat itu pun, kamu juga
mengalami cobaan yang sama.
Aturan pertama
bagi anak perempuan keluarga Rong adalah
tidak menaati raja maupun tetua,
tetapi mengikuti jalan yang benar
di dunia fana
demi moralitas dan hati nurani.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Mulai sekarang, serahkan saja pada Nyonya Shanbao.
Menangani semua masalah.
Silakan tidur.
Aku akan tetap di sini untuk mengawasimu.
dan tidak akan pergi ke mana pun.
Gadis ini...
Nona Yunshu.
Tuan Bai, apakah Anda datang
untuk menagih hutang atau membunuh saya?
Saya di sini untuk meminta jawaban.
Yunshu.
Nyonya Shanbao telah menceritakan semuanya padaku.
Kau tak sanggup melihatku mati.
Cahaya bulan mengejar hingga
ke puncak gunung.
Aku mengangkat kepalaku dan melihat jejak samar
salju musim semi di dahimu.
Bertahun-tahun terkubur
dalam tumpukan dokumen dan urusan resmi...?
Siapa yang menyebabkan tali layang-layang putus?
Tuanku!
Sepertinya ada seseorang yang tenggelam di sana.
Takdir pasti menghendaki kita
terikat bersama.
Bawa aku ke sana.
Ayo pergi.
Itulah mengapa begitu banyak tantangan yang diberikan.
Itu ada di depan mata.
Aku tidak pernah bosan melihatnya.
Tuanku.
Korban tenggelam ada di sini.
??? Pada
wajah tersenyum yang menawan dan mempesona ini ???
Aku menyeberangi gunung dan sungai
untuk bergegas menuju hadiratmu.
Terima kasih. Terima kasih.
Kami saling berhadapan, air mata
mengalir deras, namun tak mampu berbicara.
Dia jelas tahu segalanya,
tapi dia masih memperlakukan saya seperti orang bodoh.
Khawatir mimpi itu hanya tipuan,
menakut-nakuti sepasang burung layang-layang hingga pergi?
Apakah kamu masih punya perasaan padaku?
Tuan Bai, apa yang harus Anda cari?
Bisakah kita, dalam hidup ini,
berbagi keindahan bulan dari kejauhan?
adalah Anggrek Kupu-kupu yang merupakan
dipelihara dengan hati-hati di dalam ruangan yang hangat,
sebagai pengganti gulma air liar
tumbuh di lumpur seperti aku.
Banyaknya bintang di langit pun
tak mampu sepenuhnya menggambarkan kasih sayang kita yang tak terbatas.
Atau mungkin,
Anda hanya menikmati melihat saya
menggunakan tangan saya ini
Angin membawa
serta berbagai macam pikiran tentang kerinduan.
untuk mendorongmu ke dalam air
lalu menarikmu kembali keluar
dengan kondisi gila.
Cinta bersemayam di antara gunung dan sungai.
Siapa bilang cinta tidak bisa terwujud sepenuhnya?
Nona Yunshu.
Nyonya Shanbao berkata Anda setuju
untuk mengelola toko di ibu kota.
Setiap hari bersamamu
terasa seperti pertemuan pertama kita.
Aku akan menunggumu di ibu kota.
Hentikan mereka!
Izinkan kami masuk! Minggir!
Izinkan kami masuk!
-Biarkan kami masuk!
-Anda tidak bisa masuk!
Kamu tidak boleh masuk! Mundur!
-Kamu tidak boleh masuk!
-Minggir!
Izinkan kami masuk!
Keributan apa ini?
Nona Shanbao.
Tuan Lu adalah...
Saya ingin memindahkan semua barang-barang saya ke dalam.
Katakan saja padanya
untuk berhenti menghalangi jalanku.
Anda...
Anda boleh pergi sekarang.
Nyonya Shanbao, yah...
Jadi, kamu masih belum menyerah?
Itu memang bukan urusanmu sejak awal.
Ya.
Mari kita pergi.
Lord Lu.
Sebenarnya apa yang ingin Anda lakukan?
Tentu saja aku akan pindah
dan tinggal bersamamu.
Siapa yang mengizinkanmu untuk pindah masuk?
Kamu tidak mengizinkannya, ya?
Bagus.
Lalu saya akan menyuruh mereka
memindahkan semuanya kembali ke tempat semula.
Tapi saya harus memperingatkan Anda.
Aku sudah menempuh perjalanan sejauh ini.
dengan iringan gendang dan gong,
menciptakan suasana yang cukup meriah.
Semua orang di Linji sedang menonton.
Jika saya pindah kembali sekarang,
Hal itu akan menimbulkan sensasi lain.
Kembali!
Kembalikan semuanya persis seperti semula.
Buru-buru!
Apa?
Apakah Lord Lu akan pindah kembali?
Lu Jianglai.
Trik apa yang sedang kamu mainkan?
Sekarang saya akan pergi ke Kantor Kabupaten
untuk menuntut Anda.
Tuduhan apa itu?
Aku menuntutmu,
kepala keluarga Rong,
karena mengingkari janji dan meninggalkanku.
Tidak hanya kamu membatalkan pertunangan kita
untuk menikah dengan orang lain,
tetapi kau juga menghina kesucianku.
Saya bahkan sudah menyiapkan
surat dakwaan.
Pergi sekarang!
Nona Rong Shanbao.
Apa yang akan Anda katakan?
Bagus.
Suruh orang-orangmu pergi.
Kemudian kita bisa membahas ini dengan lebih baik.
Ya.
Mereka benar-benar pergi.
Tas.
Aku bukan pria yang bisa kau
mudah disingkirkan.
Saya memiliki cukup banyak taktik.
Sebelum Anda mengambil keputusan,
Sebaiknya kamu berpikir dengan matang.
Mulai sekarang,
Akankah kita menjadi sepasang kekasih yang tak terpisahkan?
yang saling mencintai dengan mendalam,
atau akankah kita menjadi musuh yang saling membenci?
saling membunuh sampai mati?
Pilihan mana yang lebih baik?
Lord Lu,
Apakah kamu tidak masih memiliki junior perempuan yang bagus?
Mengapa kamu terus menggangguku?
Baru saja,
Saya sudah mengirim anak saya ke rumah baru.
Saya juga menjelaskan semuanya
kepadanya dengan jelas.
Seandainya aku adalah orang yang ragu-ragu
dan bertindak pengecut,
Aku tak akan berani
menentang Jiang Yiqian secara terbuka,
apalagi mengupayakan keadilan bagi rakyat.
Jika aku bahkan tidak bisa membuat keputusan
untuk urusan saya sendiri,
Apa gunanya hidup?
Saya, Lu Jianglai, sangat mencintai Rong Shanbao.
Kecuali dia,
Aku tak akan pernah jatuh cinta dengan orang lain lagi,
sekalipun mungkin akan terjadi banjir besar
di masa depan
dengan berbagai kesulitan yang tak terhitung jumlahnya.
Selama aku menggenggam tanganmu erat-erat,
tidak akan ada yang perlu ditakutkan
lagi.
Aku hanya khawatir kamu tidak berani.
Apa yang tidak akan berani saya lakukan?
Baguslah kamu sudah setuju.
Di antara semua orang yang datang ke
Rumah Rong untuk menjadi kandidat,
dalam hal bakat sastra,
keterampilan bela diri,
keberanian dan tekad,
Siapa di antara mereka yang bisa dibandingkan denganku?
Tak satu pun dari mereka pantas untukmu.
Di dunia ini,
tak seorang pun selain aku yang bisa menjadi pasangan ideal.
untuk menemani Anda di masa depan.
Ya.
Tak satu pun dari mereka yang selicik dirimu.
Mereka juga tidak setegap itu,
Kau memang licik, plin-plan, dan tak tahu malu.
Aku tidak punya waktu untukmu.
Jadi, Anda telah mengakui hal itu.
Apakah aku suamimu yang sah?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan langsung pindah
dan tinggal bersamamu.
Kita masih perlu
mengadakan pernikahan kami di balai leluhur
dan mengucapkan sumpah di bawah pilar-pilar yang berpasangan.
Kita tidak bisa menghilangkan satu pun dari ritual-ritual ini.
Tas!
Tuanku,
ada utusan dari ibu kota.
Utusan dari ibu kota?
Bagaimana pakaian mereka?
Ada dua pria
yang berpakaian seperti pedagang.
dan berbicara dengan dialek resmi yang sempurna.
Pemimpin tersebut berusia sekitar 40 tahun.
Dia berwajah pucat dan tidak berjenggot
dengan suara yang tajam,
tidak terlihat seperti orang biasa.
Mari kita kembali ke Kantor Kabupaten terlebih dahulu.
Ya.
[Saluran Kantor Prefektur]
[Rumah Besar Rong]
Karena ada urusan mendesak,
Tuan Lu berangkat ke ibu kota semalaman.
Dia tidak punya waktu
untuk mengucapkan selamat tinggal secara pribadi kepada Lady Shanbao.
Harap diingat untuk
Berikan surat ini kepada Lady Shanbao.
Ya.
Pramugara Cheng.
Surat itu.
Nyonya Tua sedang sakit sekarang.
Nyonya Shanbao perlu
fokus merawat dirinya sendiri.
Dia tidak akan menanggapi
hal-hal sepele dari orang luar.
Sekalipun ada dokumen resmi
Dikirim dari Kantor Kabupaten,
Saya harus meninjaunya terlebih dahulu,
belum lagi
seorang pengunjung yang tidak pantas.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya bersedia.
[Kepada Nyonya Shanbao]
Dengan baik...
Bagaimana jika Lady Shanbao menyalahkan kita atas hal ini?
Sejak Nyonya Tua jatuh sakit,
semua tanggung jawab internal dan eksternal
beban itu jatuh ke pundak Lady Shanbao.
Pada pukul 1 pagi, para pengawas dari luar datang.
Mereka sudah menunggu jawabannya.
Penyakit pada tanaman teh muncul setelah perkebunan
ditutup dan panen dihentikan.
Dia harus mendaki gunung pada pukul 3 pagi.
Dia tidak punya waktu untuk urusan-urusan ini.
Fokus saja pada tugasmu sendiri.
Bintang-bintang dan bulan pun turun.
??? Jatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ???
Seberapa gigihnya dia?
Bagaimana mungkin keindahan yang begitu singkat
bisa dilupakan?
Api unggun menjulang tinggi
Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi.
??? Kami menemukan bulan sabit lainnya ???
[Satu bulan kemudian, Kuil Leluhur Rong]
Apakah kamu benar-benar bertekad?
Apakah sebaiknya meninggalkan nama keluarga Shen?
Saya ingin memiliki nama keluarga Rong.
Saya juga ingin mengikuti
Urutan peringkat
berdasarkan usia para saudari.
Ini adalah keinginan saya sepanjang hidup,
dan saya tidak akan pernah mengubah pikiran saya.
Besok, mintalah seseorang
untuk menyiapkan tiga persembahan ternak.
Setelah kamu membakar dupa di depan
Prasasti peringatan leluhur kita
dan pilar naga dan phoenix,
maka tidak seorang pun di dunia ini akan berani mengatakan
Kamu bukan
lagi anggota keluarga Rong.
Ngomong-ngomong, ini cukup aneh.
Sepertinya Tuan Lu
belum mengunjungi kami
untuk beberapa waktu.
Aku dan dia memang tidak pernah
ditakdirkan untuk berada di jalan yang sama.
Untunglah dia sudah sadar.
Memang benar dia tidak lagi mengganggu saya.
Saat dia sedang terpuruk dan tak berdaya
dan berusaha hidup menumpang pada keluarga Rong,
Kau melindunginya dan menyayanginya.
Sekarang setelah dia kembali menduduki
posisi resminya
dan mendapatkan kembali kejayaannya,
Mengapa kamu malah ingin
meninggalkannya dengan kejam?
Saya punya alasan sendiri.
Nyonya.
Nyonya Yunshu telah mengirim seseorang
kembali ke sini dari ibu kota.
Yunshu
baru dua hari berada di ibu kota,
dan sekarang dia begitu terburu-buru
untuk mengirim pesan balasan.
Mungkin Tuan Bai
jatuh cinta dengan orang lain
begitu memasuki ibu kota,
Jadi, dia sangat meminta Anda
untuk memperbaiki keadaan.
Tuan Bai tidak akan berani melakukan itu.
Yunshu bukanlah orang
yang mudah diintimidasi.
Panggil utusan itu masuk.
Ya.
Dia benar-benar sangat efisien.
Kemasan teh baru untuk tahun depan
sudah siap.
Ada yang tidak beres.
Keramik ini agak terlalu kasar.
Aroma teh ini tidak tepat.
Ini adalah daun teh keluarga Rong kami.
Apa masalahnya?
Daun teh keluarga Rong
memiliki aroma yang murni dan lembut.
Namun aroma teh dalam wadah ini
agak suram dan keruh.
Aromanya juga agak samar.
Daun teh ini tidak terlihat seperti
daun teh segar tahun ini,
tetapi lebih seperti daun teh yang sudah tua.
Dan lihatlah di sini lagi.
Bahkan ada batang berwarna merah
dicampur dengan daun teh.
Kemungkinan daun segar tersebut
rusak saat dipetik.
atau para ahli pembuat teh
tidak menguleni adonan dengan cukup teliti.
Daun-daun ini jelas bukan
dari Perkebunan Rong kami.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Mohon maafkan saya, Nyonya Shanbao.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
Jika Anda tidak tahu apa-apa,
pesan apa yang Anda sampaikan?
Seseorang di ibu kota
berani memalsukan
daun teh keluarga Rong kami.
Mengapa Rong Yunshu tidak
Apakah sebaiknya segera melaporkannya kepada pihak berwenang
untuk tindakan hukum?
Beraninya dia membawa masalah ini ke sini
untuk Nyonya Shanbao?
Dia sangat linglung.
Bagaimana tepatnya dia mengelola semuanya?
Apakah Nyonya Yunshu meminta Anda
untuk menyampaikan pesan?
Nyonya Yunshu memerintahkan saya
untuk memberitahukan kepada Anda bahwa
Ini adalah daun teh keluarga Rong.
Dia mungkin memiliki penglihatan yang buruk,
tetapi dia tidak tuli atau buta.
Di masa lalu, dia selalu membual tentang
indra penciumannya yang tajam.
Mengapa pada saat krusial ini,
Itu malah tidak berhasil.
Jika kita membiarkan daun teh berkualitas rendah seperti itu beredar,
Bagaimana keluarga Rong dapat
terus menjalankan bisnis di masa depan?
Saya mengerti.
Perjalananmu melelahkan.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Seseorang
sedang merampas nama keluarga Rong kami.
Lebih baik menanganinya dengan cepat.
Namun Yunshu bahkan meminta seseorang
untuk mengirimkan wadah teh ke sini,
bersikeras bahwa
Itu adalah daun teh milik keluarga kami.
Apa sebenarnya niatnya?
Xiu Qiong, undang Nona Yunxi ke sini sekarang.
Sampaikan padanya bahwa saya ada urusan penting yang perlu dibicarakan.
Ya.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Yunshu sepertinya tidak mengatakan apa pun,
Tapi dia sudah mengatakan semuanya.
Orang ini berani berbisnis secara terang-terangan
atas nama keluarga Rong
di ibu kota,
tapi Yunshu
merasa kesulitan berurusan dengannya.
Siapakah orang ini?
Mungkinkah...
Sepertinya saya perlu
Saya akan pergi ke ibu kota sendiri.
Aku akan pergi bersamamu.
Dia tetap tidak bisa melupakan semuanya.
Hal itu membuatku tampak dangkal jika dibandingkan.
Apa yang Anda bicarakan, Pak?
Nyonya Shanbao menginginkanmu
untuk menemaninya ke ibu kota
untuk mengatasi masalah daun teh berkualitas rendah.
Aku akan pergi.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Karena dia telah memilih untuk pergi kepadamu,
Aku akan membukakan jalan untuknya.
Lu Jianglai.
Jangan biarkan hal-hal itu
Aku telah menguburku di bawah tanah
digali kembali.
Kita berada di mana sekarang?
Kita sudah sampai di ibu kota.
[Modal]
Kereta milik siapa ini?
Kuda-kuda yang sangat bagus
dan kemewahan yang begitu elegan.
Ini bahkan lebih mengesankan daripada caranya
Seorang putri kerajaan melakukan perjalanan.
Memang.
Nyonya Shanbao, ini tokonya.
[Rongzhai]
Merindukan,
daun teh terbaik di toko kami
semuanya ada di sini.
Aku tidak sedang menyombongkan diri.
Perkebunan Teh Rongzhai
adalah toko yang berusia seabad.
Ini adalah daun teh terbaik
di dunia.
Bahkan para bangsawan di istana pun
Semuanya menggunakan daun teh dari keluarga Rong.
Ke mana pun kamu pergi,
ketika orang-orang menyebutkan teh kami,
Mereka semua akan memberikan acungan jempol.
Ini adalah daun teh kasar.
dari wilayah Min bagian utara.
Mereka memang mengerahkan beberapa upaya
dalam hal pengerjaan.
Silakan perhatikan dengan saksama.
Ini adalah daun teh Songluo berkualitas tinggi.
Anda benar-benar tidak tahu
bagaimana membedakan yang baik dari yang buruk.
Daun teh mentah
adalah produk berkualitas rendah.
Bagaimana Anda bisa mencampurnya?
Dengan menggunakan daun teh kasar dan kepala tunas segar.
seperti Daun Teh Songluo,
Anda bisa menipu
Pedagang non-pribumi
yang kurang memahami teh.
Toples ini
Memang mengandung daun teh
dari keluarga Rong kami.
Namun, mereka tidak
daun teh segar
yang baru dipetik tahun ini,
tetapi daun teh tua dari tahun-tahun sebelumnya.
Untuk membuat daun teh
terlihat lebih segar dan cerah,
Anda telah mewarnainya,
menambahkan minyak, dan menggorengnya lagi.
Kamu bahkan sudah menambahkan bubuk besi,
sehingga terlihat hijau segar
setelah digoreng.
Ini cukup bagus
untuk mengelabui restoran biasa.
Di dalam toples berisi daun teh berkualitas tinggi ini,
Terdapat sedikit sekali
daun teh tua yang tercampur di dalamnya.
Anda takut hal itu akan terungkap.
oleh pelanggan teh berpengalaman
yang mengenal produk teh dengan baik,
jadi Anda hanya sedikit
menyemprotkan wewangian ke area tersebut.
Kamu punya trik yang berbeda-beda
untuk berbagai macam pelanggan teh.
Jadi menurutmu
ini cara yang benar untuk menghasilkan uang?
Kamu bicara omong kosong!
Kamu di sini untuk membuat masalah, ya?
Para penjaga!
Usir semua pembuat onar ini
sekarang!
Tunggu!
Apa... Apa yang kalian semua lakukan?
Kami akan menutup toko Anda.
Apakah kamu tahu di mana kamu berada sekarang?
Beraninya kau bersikap kurang ajar seperti itu?
Apakah kamu tahu toko ini milik siapa?
Beraninya kau!
Kamu bahkan tidak bisa mengenalinya
Kepala keluarga Rong yang sebenarnya.
Beraninya kau menggunakan merek keluarga Rong?
Singkirkan papan nama itu.
[Kediaman Rong]
Shanbao, Xiangling.
Mari kita bicara di dalam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah kediaman
Wakil Menteri Personalia.
Anda tidak punya hak untuk menerobos masuk ke sini.
Beraninya kau...
Apakah kamu buta?
Apakah kamu bahkan tidak mengenali Lady Shanbao?
Enyah!
L-Nyonya Shanbao?
Mereka mengatakan bahwa dia adalah Lady Shanbao.
dari keluarga utama di Linji.
Aku hanyalah
mengikuti prosedur
dengan mengajukan beberapa pertanyaan kepada mereka.
Namun secara tak terduga,
mereka langsung memberi saya
Sebuah tamparan keras di wajahku.
Nyonya, lihat.
Wajahku
bengkak sekali
akibat tamparan pelayan jahat itu.
Seperti kata pepatah,
Bahkan sebelum memukuli anjing,
seseorang harus mempertimbangkan siapa tuannya.
Statusku yang rendah
[Liu Yishu,
Istri Kedua dari Cabang Pertama]
Memang tidak layak disebutkan.
Tapi bagaimana dengan Anda, Nyonya?
Anda adalah nyonya rumah ini.
Bahkan karena menghormati Anda,
Seharusnya mereka tidak berperilaku seperti itu.
dengan sangat tidak sopan di luar rumah Anda.
Jika masalah ini menyebar,
[Rong Yunzhen,
Nyonya Ketujuh dari Keluarga Rong]
Bukankah itu akan merusak reputasi keluarga?
Apakah wanita itu dari Linji?
Benarkah dia begitu arogan?
Zhen, dia adalah kakak perempuanmu yang tertua.
Saat kamu bertemu dengannya nanti,
Anda tidak boleh bersikap tidak sopan,
Memberinya alasan
untuk mencari-cari kesalahanmu.
Sejak zaman kuno,
telah ada perbedaan hierarkis.
dan aturan menghormati senioritas.
Aku menghormatinya sebagai kakak perempuan tertuaku,
jadi saya berusaha bersikap sopan padanya.
Tapi Ibu, Ibu adalah ibu tirinya.
dan kakak perempuannya juga.
Meskipun dia dibesarkan
di daerah pedesaan Linji
dan tidak pernah
dididik olehmu,
Hierarki dan senioritas
tidak bisa diabaikan.
Kita tidak bisa membiarkan dia bersikap tidak sopan padamu.
dan menyinggung perasaanmu.
Sepanjang empat musim,
dia tidak pernah mengirimkan salam hormat.
Dia juga tidak
memberi hormat selama festival.
Ini sudah merupakan pelanggaran serius.
tentang etiket.
Sejak dia datang ke ibu kota,
tugas pertamanya
Seharusnya aku memberi hormat padamu, Ibu.
Itulah kewajiban seorang anak terhadap orang tuanya.
Beraninya dia masuk
tanpa memberitahu kami terlebih dahulu?
Dia bukan hanya kurang ajar
tetapi juga sama sekali tidak bermoral.
Ibu, jangan marah.
Saya akan menanyainya tentang masalah ini.
Aku akan memastikan dia merasa malu.
dan merasa sangat malu.
Ibunya meninggal dunia di usia muda.
Kurasa...
Sikapnya kurang sopan,
dan dia tidak begitu paham
tentang etiket sosial,
Jadi ayahmu jarang menyebut namanya.
Setiap kali saya menyarankan untuk membawanya ke sini,
Dia selalu menemukan cara
untuk mengalihkan pembicaraan.
Tapi, Zhen,
Dia mungkin tidak
kurang berpendidikan sejak kecil.
Jangan ikuti contohnya.
Apakah kamu sudah melupakan prinsip-prinsipnya?
Aku sudah mengajarimu?
Seorang wanita hendaknya berbudi luhur dan pendiam.
Seharusnya kamu tidak berbicara dan berperilaku seperti itu.
dengan begitu terburu-buru.
Saya hanya mencoba untuk
Aku akan membela dirimu, Ibu.
Dia terlalu mendominasi.
Aku pernah mendengar tentang nenekmu.
sangat menghormati Lady Shanbao.
Dia telah mengurus rumah tangga
sejak kecil.
Anggap saja dia tidak
terlalu peduli dengan formalitas.
Saya akan membimbingnya secara bertahap di masa mendatang.
Tapi, Zhen,
Saat kamu bertemu dengannya nanti,
Anda tidak boleh bersikap tidak sopan.
Ya. Aku akan mendengarkanmu, Ibu.
Kalian siapa?
Nyonya Liu, silakan.
Kalian semua...
Kamu pasti kakak tertua, ya?
Beraninya kau tetap duduk
di depan Ibu?
Tunduk dan beri salam pada Ibu sekarang!
Mengapa kamu tertawa?
Aku menertawakan seseorang
yang tidak bisa melihat dengan jelas.
Kamu bahkan tidak tahu siapa aku.
Namun, kamu sudah mulai
bersikap arogan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Dia bilang kamu salah mengira dia
sebagai kakak perempuan tertua.
[Buku Catatan
Cabang Jalan Fujiu Gate Rongzhai]
K-Kau sengaja mengolok-olokku
dan menikmati rasa malu saya.
Apakah kamu Shanbao?
Ayahmu sangat menyayangimu.
Dia selalu membicarakanmu.
Aku sudah lama ingin
membawamu ke sini dari Linji.
agar keluarga kami dapat bersatu kembali.
Namun sayang sekali Nyonya Tua
tidak sanggup berpisah darimu.
Dengan semua alasan ini,
Hal itu ditunda hingga hari ini.
Saat ayahmu bertemu denganmu nanti,
Dia akan sangat gembira.
Aku sudah menyiapkan Paviliun Hongyu untukmu.
Ini adalah rumah yang paling elegan dan luas.
Anda bisa melihatnya sendiri nanti.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Tidak perlu terburu-buru.
Mari kita tunggu sampai Ayah kembali.
Ibu telah menunjukkan kasih sayang yang begitu tulus.
Namun Anda tidak menunjukkan rasa terima kasih sama sekali.
Kamu sangat tidak sopan!
Saudari Anda telah menempuh perjalanan yang sangat jauh.
dan pasti lelah.
Cepat datang!
Pergilah ke kamarku
dan ambilkan Teh Yuye Changchun.
-Ya.
Teh itu juga disebut Teh Harmoni,
Melambangkan reuni keluarga dan keharmonisan.
Hari ini, keluarga kami berkumpul kembali,
jadi ini sangat cocok untuk adegan ini.
Saya sudah membaca esai politik tersebut.
Anda menulis kemarin.
Dibandingkan dengan esai-esai Anda sebelumnya,
ini memang menunjukkan peningkatan yang signifikan.
Namun ketika membahas
prestasi pendiri dinasti kita,
seseorang tidak dapat berbicara dengan bebas
tanpa kehati-hatian.
Sebagai seorang cendekiawan biasa,
Anda harus ekstra hati-hati
dan hindari menimbulkan masalah.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya bersedia.
Sang Maestro Tua!
Guru Tua! Guru Muda!
Kalian berdua akhirnya kembali!
Sesuatu yang serius telah terjadi!
Mengapa kamu begitu gugup?
Bicaralah perlahan.
Nyonya Shanbao dari keluarga utama di Linji
telah tiba di sini.
Dia telah mengurung Nyonya itu
dan Lady Yunzhen.
Dia mengurung mereka?
Atas dasar apa dia bisa melakukan itu?
[Rong Heting,
Putra Sulung Keluarga Rong]
Katakan padaku! Di mana mereka dikurung?
[Rong Shanhui,
Tuan Muda Kedua Keluarga Rong]
Tepat di Aula Bunga.
Terdapat juga banyak penjaga bersenjata.
Para pelayan terlalu takut untuk mendekat.
Tuan Tua, tolong
Carilah keadilan untuk kami!
Beraninya mereka!
Ayah! Shanhui!
Kamu akhirnya kembali!
Aku dan ibu merasa sangat diperlakukan tidak adil!
Zhen, ayahmu dan saudaramu
baru saja kembali.
Jangan ganggu mereka.
Heting, Nona Shanbao ada di sini.
Ayah.
Bao, sudah beberapa tahun
sejak terakhir kali kita bertemu.
Aku memperhatikan temperamenmu.
semakin memburuk dari hari ke hari.
Sebelum memasuki ibu kota,
Anda bahkan tidak meminta seseorang
untuk memberi tahu kami terlebih dahulu.
Hari ini, Anda juga telah membawa
semua orang ini ke sini.
membuat keributan seperti itu di rumah saya.
Apakah kamu masih
perhatikan saya
seperti ayahmu?
Di Jalan Luar Gerbang Cheng'an,
Beiyang Gate Street,
Jalan Gerbang Fujiu,
dan Jalan Depan Rumah Dongshun,
Terdapat toko Rongzhai di setiap lokasi.
Barang terlaris
Apakah jenis teh ini yang ada di depan kita?
Daun teh baru
dicampur dengan daun teh tua yang lembap.
Hanya para ahli yang bisa membedakannya.
Yunshu.
Hanya di bulan Agustus dan September saja,
empat toko yang baru dibuka di ibu kota
terjual sebanyak
3.500 jin daun teh.
Bagaimana Anda mengelola toko-toko ini selama ini?
Aku tak percaya
kesalahan sebesar ini bisa terjadi.
Kau menghancurkan keluarga Rong kami.
Reputasi yang sudah berusia seabad!
Sayang, semua ini terjadi karena kelalaianku.
Saya seorang wanita yang sudah menikah
dan selalu tinggal di rumah.
dan jarang keluar rumah.
Semua urusan bisnis
dipercayakan kepada manajer toko.
Aku tidak menyangka
mereka akan mengganti
produk berkualitas baik dengan produk yang kualitasnya lebih rendah.
dan merusak reputasi keluarga Rong.
Untungnya,
Lady Shanbao langsung menyadarinya.
Saya pasti akan menyelidiki kasus ini.
dan menghukum mereka dengan berat.
Nona Shanbao.
Sebagai keluargamu, izinkan aku berterus terang padamu.
Sejak zaman dahulu, menjadi pejabat
selalu sulit,
khususnya di ibu kota,
di mana situasinya jauh lebih sulit.
Ayahmu
adalah seorang pejabat yang jujur dan berintegritas.
Dia jarang menerima tamu
atau mengirim surat undangan,
tetapi ada acara tukar kado,
kegiatan sosial
dan penghormatan musiman di musim dingin dan musim panas
Hal-hal yang memang tidak bisa dihindari.
Ada begitu banyak orang
yang menginginkan posisi ayahmu.
Kita tidak punya pilihan lain selain
Mengelola beberapa toko secara pribadi.
Nyonya Shanbao, mohon lebih pengertian.
sebagai penghargaan atas kerja keras ayahmu.
Ibu selalu berhati lembut.
Dia selalu lalai
dalam mengawasi staf,
Jadi, para penjahat dengan niat jahat itu
berhasil lolos begitu saja.
Adapun semua kekurangan kita,
Kami akan memperbaikinya mulai sekarang.
Kami tidak akan pernah lagi menempatkan Anda
dalam posisi sulit.
Karena kita adalah sebuah keluarga,
Jangan sampai
kita membuat Nenek mendengar kabar ini.
Itu hanya akan membuatnya
marah tanpa alasan.
Para leluhur kita dari setiap generasi
telah menebas duri dan semak belukar,
Membangun bisnis keluarga
melalui masa-masa sulit.
dan berlari dengan susah payah
Perkebunan teh berusia 400 tahun ini.
Di masa lalu, juga terdapat kasus-kasus tersebut.
yaitu mengganti produk
berkualitas baik dengan produk berkualitas rendah,
yang merusak reputasi keluarga kami.
Ayah, apakah Ayah masih ingat?
Menurut aturan keluarga Rong,
Mohon mengundurkan diri dari klan secara sukarela.
[Kotak Teh Palsu Dinasti Ming]
Di dalam toples berisi daun teh berkualitas tinggi ini,
Terdapat sedikit sekali
daun teh tua yang tercampur di dalamnya.
Anda takut hal itu akan terungkap.
oleh pelanggan teh berpengalaman
yang mengenal produk teh dengan baik,
jadi Anda hanya sedikit
menyemprotkan wewangian ke area tersebut.
Pada masa Dinasti Ming,
Bisnis teh sedang berkembang pesat,
dan teh palsu juga menjadi sangat marak.
Beberapa penjual teh
akan mewarnai daun teh biasa
dan menjualnya sebagai teh Longjing.
Ada juga beberapa penjual teh.
Siapa yang akan mencampur lumpur dan daun
menjadi batu bata teh?
untuk menambah berat badan
dan memalsukan teh upeti.
Istana kekaisaran menetapkan aturan.
untuk menghukum praktik ini dengan berat.
Menurut Hukum Agung Ming,
Para pemalsu akan menerima 90 cambukan.
dan diasingkan untuk menyelesaikan kerja paksa.
Mereka memberi cap pada teh resmi.
dengan segel baja khusus,
menciptakan merek dagang anti-pemalsuan
di zaman kuno.
Selain itu,
istana kekaisaran juga memperkenalkan
tindakan seperti inspeksi
oleh komisioner teh kekaisaran
untuk menindak tegas teh palsu.
Hanya dalam satu tahun
pada masa pemerintahan Zhengde,
[Pada masa Dinasti Ming, pihak-pihak yang bertugas
menindak teh palsu terutama meliputi]
Lebih dari 300.000 jin daun teh palsu
disita.
Kasus-kasus teh palsu ini sering terjadi.
terutama karena
[Komisaris Teh Kekaisaran
dan Kantor Inspeksi.]
Pajak teh terlalu tinggi pada waktu itu,
Lembaga-lembaga resmi
memonopoli harga untuk menjaganya tetap rendah,
dan perbedaan harga antar wilayah sangat besar,
yang semuanya dianggap sebagai
kontradiksi sistemik.
Hal ini juga mencerminkan
konflik mendalam antara sistem monopoli penjualan teh Dinasti Ming
dan ekonomi pasar.
Ini berfungsi sebagai pelajaran sejarah.
untuk regulasi keamanan pangan modern.